angel puss	परी पुस
film film produced by	द्वारा निर्मित फिल्म फिल्म
leon schlesinger	लियोन schlesinger
who produced angel puss	जिन्होंने परी पुस का उत्पादन किया
sherlock holmes	शर्लाक होल्म्स
film film country	फिल्म फिल्म देश
united states of america	संयुक्त राज्य अमरीका
in which country was sherlock holmes filmed	किस देश में शेरलॉक होम्स फिल्माया गया था
shanghai mystery	शंघाई रहस्य
film film country	फिल्म फिल्म देश
china	चीन
what country is the movie shanghai mystery based in	फिल्म शंघाई रहस्य किस देश में आधारित है
drug	दवा
medicine drug formulation category drug formulations	दवा दवा फार्मूलेशन श्रेणी दवा फॉर्मूलेशन
tenofovir disoproxil fumarate 150 coated tablet	Tenofovir disoproxil Fumarate 150 लेपित गोली
what is the name of a drug	एक दवा का नाम क्या है
stella sigcau	स्टेला सिगको
people deceased person place of death	लोगों ने मौत की जगह मृतक की जगह
durban	डरबन
where did stella sigcau bite the dust	स्टेला सिगको ने धूल काटने कहाँ किया था
defender	रक्षक
soccer football position players	फुटबॉल फुटबॉल स्थिति खिलाड़ी
john faulkner	जॉन फाल्कनर
who is a defender in football	फुटबॉल में एक डिफेंडर कौन है
phobia	भय
australia	ऑस्ट्रेलिया
which country does phobia come from	कौन सा देश भय से आता है
south sydney rabbitohs	दक्षिण सिडनी खरगोश
sports professional sports team owner s	खेल पेशेवर खेल टीम के मालिक एस
russell crowe	रस्सेल क्रो
who owns the south sydney rabbitohs	जो दक्षिण सिडनी खरगोशों का मालिक है
manor houses of england	इंग्लैंड के मनोर घर
book book genre	पुस्तक पुस्तक शैली
coffee table book	कॉफी टेबल बुक
what genre would best describe manor houses of england	कौन सी शैली इंग्लैंड के मनोर घरों का सबसे अच्छा वर्णन करेगी
wait wait... don't tell me!	प्रतीक्षा करें ... मुझे मत बताओ!
broadcast content location	प्रसारण सामग्री स्थान
new york city	न्यू यॉर्क शहर
where is npr: wait wait... don't tell me! podcast broadcasted?	एनपीआर कहां है: प्रतीक्षा करें ... मुझे मत बताओ! पॉडकास्ट प्रसारित?
hey you	अरे तुम
music composition lyricist	संगीत रचना गीतकार
roger waters	रॉजर वॉटर्स
who was the lyricist for  hey you	हे के लिए गीतकार कौन था
pop music	पॉप संगीत
music genre artists	संगीत शैली कलाकारों
charlie farren	चार्ली फारेन
who is a pop music artist?	एक पॉप संगीत कलाकार कौन है?
all blues	सभी ब्लूज़
music composition composer	संगीत रचना संगीतकार
miles davis	माइल्स डेविस
who was the composer of the song all blues	सभी ब्लूज़ गीत के संगीतकार कौन थे
fun with knives	चाकू के साथ मज़ा
music album artist	संगीत एल्बम कलाकार
velvet acid christ	मखमल एसिड मसीह
which artist recorded the album fun with knives?	किस कलाकार ने चाकू के साथ एल्बम मज़ा रिकॉर्ड किया?
johnny doyle	जॉनी डोइल
kilmarnock	Kilmarnock
where did johnny doyle die	जॉनी डोइल कहाँ मर गया
gish	Gish
music album artist	संगीत एल्बम कलाकार
the smashing pumpkins	बहुत बढ़िया कद्दू
which group recorded gish	किस समूह ने गिश दर्ज की
blues rock	ब्लूज़ रॉक
music genre albums	संगीत शैली एल्बम
where it all begins	जहां यह सब शुरू होता है
what is the name of a blues-rock album	ब्लूज़-रॉक एल्बम का नाम क्या है
eclipse	ग्रहण
common topic notable types	सामान्य विषय उल्लेखनीय प्रकार
musical release	संगीत रिलीज
what was eclipse	ग्रहण क्या था
walther heissig	वाल्थर हेसिग
common topic notable types	सामान्य विषय उल्लेखनीय प्रकार
author	लेखक
what is walther heissig known for	वाल्थर हेसिग के लिए जाना जाता है
worland	Worland
location location containedby	स्थान स्थान निहित है
wyoming	व्योमिंग
what state is worland located in	किस राज्य में स्थित वर्डलैंड है
the wedding party	शादी की पार्टी
film film genre	फिल्म फिल्म शैली
romantic comedy	रूमानी सुखान्तिकी
what kind of film is the wedding party	शादी की पार्टी किस तरह की फिल्म है
album	एल्बम
music album release type albums	संगीत एल्बम रिलीज प्रकार एल्बम
descent ii: the definitive collection	वंश ii: निश्चित संग्रह
what's an example of an album	एक एल्बम का उदाहरण क्या है
bahamas	बहामा
royalty kingdom rulers	रॉयल्टी साम्राज्य शासकों
elizabeth ii	एलिज़ाबेथ द्वितीय
who was the ruler of the bahamas?	बहामा के शासक कौन थे?
wake	जगाना
music album release type	संगीत एल्बम रिलीज प्रकार
ep	ईपी
what is the release type of the album wake?	एल्बम जागने का रिलीज प्रकार क्या है?
winter war	शीतकालीन युद्ध
time event includes event	समय घटना घटना शामिल है
battle of petsamo	Petamoamo की लड़ाई
which event was part of winter war	कौन सा कार्यक्रम शीतकालीन युद्ध का हिस्सा था
william tritton	विलियम ट्रिटन
people person place of birth	जन्म के लोग व्यक्ति स्थान
london	लंडन
where in england was william tritton born in?	जहां इंग्लैंड में विलियम ट्रिटन पैदा हुआ था?
storm the palace	तूफान महल
music album genre	संगीत एल्बम शैली
rock music	रॉक संगीत
what genre is storm the palace	महल तूफान क्या शैली है
lexington	लेक्सिंग्टन
location location contains	स्थान स्थान शामिल है
university of kentucky, main campus	केंटकी विश्वविद्यालय, मुख्य परिसर
name a university in lexington	लेक्सिंगटन में एक विश्वविद्यालय का नाम दें
wishbone ash	विशबॉन ऐश
music artist track	संगीत कलाकार ट्रैक
warrior	योद्धा
name a track by wishbone ash.	wishbone राख द्वारा एक ट्रैक नाम।
santa clara county	सांता क्लारा काउंटी
book book subject works	पुस्तक पुस्तक विषय काम करता है
betting it all	यह सब सट्टेबाजी
what book was published regarding santa clara county	सांता क्लारा काउंटी के बारे में कौन सी पुस्तक प्रकाशित की गई थी
chatur singh two star	चतुर सिंह दो सितारा
film film costume design by	फिल्म फिल्म पोशाक डिजाइन द्वारा
